[Música]
vale Es que esto que está diciendo aquí
esto que está diciendo aquí
no es así tío esto que está diciendo a
nuk es
[__] a Nuevo eh menuda cobertura
informativa que estás haciendo el tema
no el otro día lo vi diciendo que
Beijing era la que llamaba la madre de
Jeremy por teléfono para acosarla y
demás y ahora he hecho a ver lo de Limbo
lo tenemos que ver evidentemente vale
vamos a verlo lo vemos antes y ya luego
vemos después lo de auron si os parece
este hombre
si no estabas si no estás enterado por
lo menos míralo
si vas a hablar del tema por lo menos
míralo vale
realmente has cambiado si durante 10
años no se te ha pasado por la cabeza
siquiera pedirle perdón a quienes les
hiciste la vida imposible será que eran
tantas que ya uno ya ni se acuerda Mira
a ver eso es un tema que lo mencionan
mucho
el hecho de que tú en 10 años no hayas
ido a la persona a pedirle perdón y lo
hagas Ahora cuando ha explotado todo
puede tener dos motivos uno que lo esté
haciendo de manera falsa y que nunca te
ha importado haberlo hecho y ahora te
importa Porque te están cancelando
o dos porque te dé vergüenza
literal o sea perfectamente Yo puedo
haberle hecho algo a alguien en el
pasado siendo un pedazo de [__] y
que no encuentre el momento de
contactarle para pedirle perdón y sobre
todo por cosas como las que hemos visto
Vale entonces puede ser ese motivo o
puede ser que que no te arrepientas y lo
estés haciendo por postureo no hoy ha
salido lo de Olimpo a la luz vale
realmente se te puede olvidar acosar a
un chaval de 15 años por ser
discapacitado
es que lo dejo Limbo no es así
no es así
lo dejó tiene un Lore enorme y Bueno
a mí De hecho lo que más sorprendido ha
sido hoy verá Olimpo
sumarse a la turba sin justificar las
cosas que le pusieron sin justificarla
vale fueron burradas también vamos yo no
lo recordaba lo he visto hoy no pero los
de Olimpo si yo no me equivoco si hay
gente de la época por favor que me
corrija
vale
al aliada se le olvida que él es racista
él es racista a día de hoy de hecho vale
lanús la nuez racistal a día de hoy no
en 2013
todo lo que se ponen así en plan
cancelando y señalando a los demás
porque ellos son los que más quieren
tapar lo suyo vale Pero qué es lo que te
digo
un beso car Muchísimas gracias
lo de olimbos vamos a ver este vídeo
vale a ver si cuenta aquí el contexto no
sé si habrá más
jolimbo
entrevista jolimbo
Hace cuatro años
Hace cuatro años entrevista jolimbo del
tío Sur eh
una discapacidad física que no mental
o sea seguramente mucha gente la que se
mete contigo Es realmente menos
inteligente que tú posiblemente De qué
trabaja por cierto soy un informático
nada no lo sabía tío yo sí lo que he
visto es que muchísimo vídeos tuyo
siempre ha sido muy hateado si había
mucha gente y yo pensaba que lo pasaba
mal pero también a veces aunque sea una
pequeña parte si te apoyas como que como
que te da mucha fuerza no mucho
Bueno amigos y amigas bienvenidos al
Canal hoy traemos
una entrevista desde mi punto de vista
súper interesante y con muchísimas ganas
la verdad de traer jolimbo Cómo te
encuentras
sabes que soy un poco cabrón pero
tampoco mucho Sabes O sea me gusta más
que la persona hable tranquilamente de
lo que él quiera y bueno qué es lo que
te hace presentarte aquí a las
entrevistas yo te dije Oye te apetece
bastante y me dijiste Claro que sí tío
que es lo que te hace venir de aquí
Bueno pues
todo cuando me hablaste para hacer la
entrevista
justo un día o dos antes vida el
expulsito que me nombró sabes de verdad
creo que eres el único youtuber
casualidad sabes y nada Pues en las
redes y en YouTube han de desaparecido
últimamente yo que se mira
vengo a hacer la entrevista contar un
poco como Nueva Ola y a operar un poco
de los salseos que hubo hablar de los
salseos es lo que queremos Olimpo [__]
vaya vaya joya esto en su hermano eh
hoy vaya Joya de todo en sus manos hoy
a ver
si lo llegas a él me lo hubiera
preparado perdonarme
vamos a ver si encontramos el punto
Hola poco a poco hasta muy bien y
después lo voy ya está del 5 y cuarto
porque es un cuarto más que agua el día
al viernes me voy a las 3 Ah muy bien
Está bien no me puedo quejar y luego
cuando llegas a casa que cuál suele ser
tu rutina que es el colegio también pues
me costaba mucho
personalmente pero bueno ha vuelto a
hablar con él por aquí por aquí
del colegio también pues me costaba
mucho hablar con la gente y tal y gente
youtubers que ahora tienen millones de
suscriptores
hablándome Oye tío lo haces muy bien No
sé si hablamos tal y como no me fiaba
pues pasaba que creo que es un momento
perfecto para hablar sobre lo que te
ocurrió con auronplay que visitó fue a
tu casa
quedamos a un baile en un bar Cómo fue
esa experiencia
la experiencia estuvo Guay estuvo guay
porque claro
era como yo era fan de su canal y además
cuando hizo un vídeo hablando sobre mí
pues ya fue como Wow hombre
lo que estaba súper nervioso y claro al
ser no sé si tenía 15 veces 6 años en
esa época me acompañó mi madre porque mi
madre Me dijo
tú vas a quedar con un desconocido
Aunque lo hayas visto por YouTube a
Isabel sabes normal
y quedé ahí estuve con auronplay con mi
madre no sé si vino también el hermano
de auronplay y estuvimos los cuatro ahí
hablando y Estuvo buena experiencia
auronplay fue una de las personas que te
defendió y que luego te pegó una colleja
puedes comentarme un poco esto como Cómo
viviste eso una persona que te defiende
y que luego te da una colleja crees que
estuvo justificada esa colleja o cómo lo
ves tú
me sorprendió me sorprendió bastante el
[__] te lo digo eh Porque Justamente
estaba en la playa Me parece que eran a
gusto que no tenía internet en esa época
de germinada y cuando llegué a casa me
conecto al wifi
de notificaciones de Twitter de Youtube
de todos lados y yo qué [__] pasa lo
sabes
y veo que ha hecho un vídeo otro vídeo y
eso
o sea dentro de mi cabeza no tendría
sentido entonces entre ellas cuando vi
la colleja que me hizo a través del
vídeo sabes que
justificado porque en esa época lo
estaba pasando mal y fue una época que
respondía a todo el mundo malo o sea
insultando Y tal Pero yo creo que se nos
volvió la igualdad y haber hablado
conmigo personalmente
el colimbo que estoy viendo esto pues
tío pasa de ellos y él hubiera hablado
un rato conmigo o sea si no lo Pillo mal
si no lo Pillo mal vamos a ver un
poquito también el vídeo de nau de
auronplay si no lo estoy pidiendo mal
Creo que lo que pasaba con jolimbo
me gustaría tener
lo los
Tree por los que están cancelando hoy a
este vale jolín va puesto de un hilo
vale 11.000 seguidores y
ha puesto el siguiente
no sabía si publicar mi punto de vista
sobre Twitter 2013 y todo lo acontecido
creo que será bueno para transmitir el
infierno que viví siendo un niño de 15
años y sacarme este peso encima en esa
época me hice conocido ya sea por x o
por I y el tema es que por culpa de la
parálisis cerebral que padezco recibía
insultos A diario solo por mi condición
física mentalmente me afectó mucho hasta
el punto de pensar cosas que un niño no
debe ya sabéis a qué me refiero
lo único de lo que me arrepiento es de
haber entrado al trapo con toda la
[__] que se decía sobre mí pero siendo
un [__] crío lo gestioné como pude la
cosa es que no puedo pasar por alto todo
lo que me dijeron Beijing y sus amigos
no solo era humor negro sino que dañaban
a las personas con maldad os dejo un
ejemplo la culpa es de los padres por
hacerle creer que pueda ser lo mismo que
una persona normal yo no he venido aquí
a sentir pena por nadie
duro Twitter sé que han pasado diez años
y Seguramente se arrepienta y pida
Disculpa públicamente pero a mí nunca me
ha venido personalmente a pedirme perdón
por suerte Ahora estoy feliz con la vida
que tengo y también con la gente que me
rodea
un beso olor
Así que antes de hacer bullying a
alguien por favor pensarlo dos veces
vale
a ver sinceramente digo lo mismo que con
esta gente vale sigo de lo mismo con
esta gente que sí O sea evidentemente
está muy mal el tweet vale está muy mal
el tweet vale seguramente sea un
pensamiento que a día de hoy no tiene
pero [__]
te has llevado con su novio a ver este
tuit de Cuándo es tenemos la fecha de
este tweet
tenemos la fecha de ese tweet
está borrado el tweet
curiosamente todos son nombre Mario se
me ha ido el mensaje
es innegable que era una bullying pero
tío pero si es que ella misma lo ha
dicho ayer
2013 o sea puede coincidir más o menos
con este vídeo con esta época
Hey Qué pasa chavales todo bien todo
correcto Y yo que me alegro hombre yo me
alegro por ti Hoy vengo en plan comodón
pero es que la otra habitación hay mucho
eco y hasta que no la mueve no ponga
unas cuantas cosillas Pues voy a editar
grabar aquí porque ya que grabo con una
Webcam que menos que se escuche bien No
ya que menos no encima grabas una Webcam
se te escucha con eco ya vamos es para
escupir a la cara y bueno defecada que
nunca viene mal para el tránsito
recuérdalo muchas vengo a hablar de un
tema que hace tiempo que traté ya como
todos sabréis hace tiempo grabé un vídeo
que era sobre Limbo era el de poción de
cordura donde yo Por así decirlo
defendía un poco a jolímbo no hacía un
llamamiento a la gente para que no
insultara tanto a jolímbo no porque
consideraba En aquellos tiempos que
Hollywood estaba sometido a una gran
presión y claro era lo típico no que
subía un vídeo y se le acercaban ahí
muchísimas personas a decir bueno
insultos varios no no los voy a decir
vale Porque tampoco es plan aquí pero sí
que muchas personas se acercaban a
insultar y simplemente pues bueno Yo vi
que el vídeo en su día y a mí me dio
pena Yo aquí dentro tengo un Hulk
bastante grande y aunque no lo parezca
tengo sentimientos y a mí el me dio pena
como muchos de vosotros sabréis yo tuve
el placer de conocer a jolimbo en
persona yo por una serie de motivos tuve
que ir a andorra y dije ostia jolín de
andorra [__] pues llámalo y ya de paso
lo saludas no y te sacas una fotillo con
jolimbo tal y cual os la dejo por aquí
para las personas echa foto esta foto la
recuerdo yo
que no se crean o no que no sepan que yo
bueno conocía jolimbo en persona en su
día tengo que decir que es una buena
persona es un buen chaval y también tuve
el placer de conocer a su señora madre
muy guapa por cierto Oye madre tienes eh
De verdad Muy guapa tu madre y Bueno la
verdad es que pasamos una tarde Bueno un
rato tomando algo Bastante agradable
pero pero hasta aquí todo correcto no
una relación amistosa todo todo bien
todo correcto pero con el paso del
tiempo he visto cosas en Hollywood que a
mí no me han gustado mucha gente me
decía [__] auronplay eh Por qué no
defiendes ya ves que lo están insultando
no ves que que viendo que estaba viendo
un vídeo de 2013 cuando ha dicho lo de
la madre no sé si os ha pasado por la
por la cabeza pero cuando ha dicho lo de
la madre Yo he dicho por favor que no
vaya a decir nada que se follaba la
madre ni nada de eso por favor por favor
que no salga por ahí por favor sacando
Por qué no haces nada pues porque
básicamente he visto cosas en hollywo
que a mí no me han gustado he visto
actitudes he visto cosas en él que
realmente a mí Pues he valorado que no
merecía la pena defenderlo más y que no
sé quiero que lo juzguéis vosotros
mismos y veáis que que o sea este no es
un vídeo atacando a jolín no quiero que
os penséis que este es un vídeo en plan
propios fallos aquí por el que es que
como veis el vídeo dura 10 minutos
Exacto Porque me imagino que aquí en la
época ya empezarían a monetizar y
empezarían a poner los vídeos de 10
minutos clavados vale
a ver lo estoy de Olimpo soy [__]
tú chupas pollas [__] y te quedas tan
ancho No te creas y te quedas tan ancho
siguiente y tú el de [__] mamones
comepollas imbécil ojo cuidado ahí eh
seguimos y tu [__] madre porque vaya
crío ha criado de maleducado das asco
subnormal no tenéis madres tenéis cáncer
de asco que dais subnormal otro
subnormal más bloqueado con este me
quedó a gusto vaya subnormal me cago en
tus muertos hijo de [__] judío
no me esperaba esto
madre mía
a ver también Habría que ver a lo que
está respondiendo
el otro Santo Habría que ver a lo que
está respondiendo también
madre mía
Dallas borró
da la [__] que se va a pasar el mensaje
[__] se va a pasar un mensaje yo será
tu perra serás tu perra Perdón anda y
cómeme la [__] no no que no te cabe en
la boca y tú el de [__] mamones
comepollas a ver si estaba Si se estaban
metiendo con él y está respondiendo
[Música]
es que habría que ver todo tío habría
que verlo todo ánimo un reto Kendy de
libro
Hola Javi para el rey del salseo XD un
beso
y aquí haces un llamamiento
a este [__] es decir
yo no sé si tú esto O sea cómo quieres
que alguien te respete cómo quieres que
alguien no te insulte si tú eres el
primero que das un espectáculo en
Twitter la venta madre mía una cosa es
que alguien un día te venga a decir algo
y tú te apetezca contestar y quieras
[__] capullo de acuerdo eso lo hemos
hecho todos y es algo normal no que un
día pierdes los papeles pero es que
observo tu Twitter y tu Twitter
básicamente es esto es un espectáculo de
insultos y dejó Limbo cagándose en la
[__] madre que parió a todo el mundo y
además un Hollywood rogando a las chicas
esto
Javi Ahora tienes que hacer una
videollamada con auron Beijing Dallas y
Olimpo [__] dejarme dejarme dejarme
Jean pae Eh me niego me niego a
organizar Esa llamada
vayas o Limbo Así es que hay que saberlo
todo que por supuesto los comentarios
están mal están feos y todo el rollo
vale pero que esto tiene su contexto
porque esto me suena
Esto sí que me sonaba Y ser contento sé
que acabaron bien sé que todo el rollo
ese sabe Pero es que es más es que
sinceramente
no te puedo no te puedo confirmar una
cosa pero yo juraría
no sé si alguien me lo puede confirmar o
buscarme alguna foto o algo
yo juraría que
Olimpo ha ido a los espectáculos de
auronplay y de wismichu estando Sara
Virginia allí
y se han hecho fotos y se han saludado y
cosas
me entiende
Entonces ya subió hoy un poquito a la a
la turba no tío Es que yo cuando tienes
que criticar a una persona criticala
siempre pero que tú te lleves bien con
una persona y aproveches cuando está en
el suelo para soltarle lo que lo tienes
guardado esto lo he visto yo y bueno y
lo pides por favor O sea había un tweet
que era que le decías a una chica si
realmente me quieres por favor hazme una
foto tetas
Manuel un beso
la pubertad dice Mario yo te lo confirmo
porque yo iba eso es espectáculo yo Yo
lo conocí en bueno el que yo aquí en
Sevilla en el que yo tuve que conocí a
auron
no era con wismichu vale Pero había una
gira que hizo con wismichu había una
gira que la hizo él solo con kion y
luego hubo otra y Sara iba siempre
y Sara iba sabes
que tienes por dentro ahí Perdón perdón
[__] me ha subido yo ya sé que estás
en la pubertad tienes ahí y pues todo el
organismo revuelto no O sea te la tocas
no pasa nada
Ya sabes O sea ya sabes cómo va la cosa
te estás empezando a tocar un poco el
grande y te está gustando y me parece
estupendo Oye Disfruta de tu cuerpo y de
la naturalidad que la vida nos da no Eso
es bueno pero [__] te tienes que hacer
respetar tienes que hacer ver que eres
una persona respetable porque
ya no nos podemos aferrar a
lo de Es que tengo un problema es que
tengo una parálisis de acuerdo Somos
todos conscientes de que tienes una
parálisis y realmente lo sentimos mucho
sinceramente Ojalá no la tuvieras y
bueno Da gracias a Dios de que a pesar
del daño que tienes Por así decirlo
[__] es una persona que puede pensar
por sí misma y tu cabeza funciona
perfectamente por eso mismo te hago el
vídeo porque sé que tu cabeza funciona
perfectamente y creo que aún estás a
tiempo de reaccionar y de ver las cosas
de otra manera pues con razón auron dejo
de hablarle
y ahora aparece hoy
viendo todo el tema viral
aparece hoy
con esto
y todo el grupito
retuiteando los o sea pero lo peor es
que todo el grupito seguramente sepa
cómo era hollymbo
luego
en el vídeo Nunca le he preguntado por
qué hizo un vídeo además se habla
conmigo personalmente pero bueno ha
vuelto a hablar con él
no no no no no nunca más nunca más
respondido a un Cut así pero aleatorio
sabes pero eso de hablar él y yo un rato
nunca más hemos hablado eso no lo sabía
Hollywood de lo primero que es que salta
la vista cuando la gente ve tu pie otra
gente conoce es que evidentemente como
has comentado has tenido un problema
cuando naciste exactamente que te ha
faltado oxígeno es lo escurrido y tienes
una discapacidad física que no mental
Pues nada
si justifican a jolimbo igual a Beijing
no no a ninguno a ver lo dejó Limbo era
una pelea Entonces ahora tú puedes decir
[__] pero vaya comentarios de Olimpo
no sé que lo de Olimpo si yo no me
equivoco era una pelea a ver voy a
intentar encontrar algo más es que Mario
Me está poniendo cosas pero Mario no me
fío a ver Mario venga que mire qué me
estás diciendo
dice marius
no puedo decir eso es que Mario Es que
de verdad
vale pero es que no no puedo decirlo tío
[__] Mario hijo mío Menos mal que no me
ha dado
Menos mal que no me ha dado por darle
clic a lo que me has mandado a Mario a
ver resulta ser que jolín no es que no
lo puedo contar eso
a ver Es que no puedo contar los olismos
no es tan Santo
los comentarios eran
un beso nachiturri
a ver los comentarios claro como él es
el que tiene la parálisis me entendéis
pues entonces los comentarios que se le
hacían a él
se ven peores pero o sea no era una
persona que se quedara callada ni que no
entrara en la pelea ni que no fuera
polémica ni que no hiciera cosas [__]
macho no tiene justificación Entonces no
manches
últimax A qué te refieres que no tiene
justificación
A qué te refieres
[__] macho
yo sabía porque me sonaba
me sonaba que no era tan
[Música]
sabes lo que te digo me sonaba que no
era tan
que no era una persona súper inocente
sabe que estaban abusando de él y que
estaban haciéndole bullying había gente
que le hacía bullying anterior al 2013
y auron se metió como a defenderlo no sé
qué moviese y su amigo de él fue a verlo
unas cuantas cosas pero luego Olimpo
la lió
Pero bueno
pero es que a ver qué Vale qué os digo
que os digo no justifico ni a uno ni al
otro es una cosa hace una década y ya
está a ver lo veo por su os voy a ser
sincero os voy a ser sincero queréis la
sinceridad o qué queréis que os diga lo
que queréis que os diga lo que pienso de
verdad Hoy es el día o queréis
que tengas un debate con algún hater de
biggin XD
ningún debate porque eso no me
corresponde a mí queréis la sinceridad
Yo creo que el chico Este ha sido muy
oportunista
yo creo que ha sido muy oportunista que
ha visto aquí un filón hoy
sinceramente sinceramente
sin justificar en los comentarios que
los tweets estos que están de Beijing
hacia el chico que solamente he visto
dos evidentemente los tuyos son una [__]
[__] das una década pero hoy que
salgas tú Hoy
soy es una oportunismo puro y duro no
alguien piensa lo contrario y quiere
mandar un audio
abuelo Ya sé que te vas a morir de
tantos salseo Pero gracias por toda esta
cobertura informativa ya te ganaste el
slam de mi corazón
jsjsjs y Oye para saber en España que es
peor hacerse la broma de hacerse pasar
por nz o hacerse pasar por etarra
respondiendo tu pregunta Javi a que si
no tiene nada mental Entonces no se
justifica lo que hace ese tipo O sea no
se puede justificar esa actitud pero es
que si no tuviera es que no tiene nada
mental lo tiene físico pero si no
tuviera la discapacidad que tiene no
existirían esos comentarios tampoco a él
me entiende Entonces no existiría el
debate a día de hoy los comentarios son
los comentarios son horribles
injustificable por supuesto pero que era
una pelea era una pelea
era una pelea el [__] camión es también
en la turba en Twitter sí lo he dicho sí
lo he visto
era una pelea no se justifica nadie Pero
a ninguno de los dos lo que pasa que
evidentemente el día de hoy es un
momento perfecto para quemar a los que
están en el suelo ya chamuscado
no no no Maru me ha mandado un audio
pero no lo voy a poner evidentemente es
un día es un día perfecto para quemar Al
que está en el suelo
[__]
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]